ADAGO STAY — poprawki galerii premium 2026-06-29

Wprowadzone zmiany:
1. Galeria zdjęć na stronach apartamentów została wizualnie podniesiona do stylu premium.
2. Polskie strony apartamentów otrzymały przewijaną poziomo galerię z dużymi kaflami zdjęć.
3. Dodano przyciski przewijania galerii w lewo/prawo na polskich stronach apartamentów.
4. Zaktualizowano komunikat przy galerii: informuje o przewijaniu poziomym, pełnym ekranie, strzałkach, klawiaturze i gestach na telefonie.
5. Wersje EN/DE/CZ/UA otrzymały ulepszone duże zdjęcie, przewijany pasek miniatur, strzałki na głównym zdjęciu oraz gest przesuwania palcem.
6. Ulepszono lightbox: bardziej eleganckie tło, większy podgląd zdjęć, lepsze miniatury i zachowanie na mobile.
7. Dodano przewijanie aktywnej miniatury do środka paska.
8. Nie usunięto żadnych zdjęć ani lokalnych assetów.

Sprawdzenie techniczne:
- Sprawdzono składnię JS: site.js i adago-gallery.js poprawne.
- Sprawdzono lokalne linki i assety w HTML: 0 brakujących plików.
- Strony z galerią klasyczną: 12.
- Strony z galerią WOW PL: 3.

Po wdrożeniu:
- Wyczyść cache hostingu/CDN/przeglądarki.
- Sprawdź na telefonie: przewijanie palcem po galerii i pełny ekran po kliknięciu zdjęcia.
- Sprawdź na komputerze: strzałki, klawiatura w pełnym ekranie i pasek miniatur.
