WDROŻENIE AUDIO POWITALNEGO — 2026-07-19

Zakres:
- dodano nagranie: /assets/audio/adago-welcome.mp3,
- dodano automatyczną próbę odtworzenia na stronach głównych oraz stronach apartamentów Oaza, Antracyt i Gold w wersjach PL, EN, DE, CZ i UA,
- dodano wielojęzyczny przycisk odtwórz / pauza / odtwórz ponownie,
- dodano awaryjne uruchomienie po pierwszej świadomej interakcji, gdy przeglądarka blokuje autoplay z dźwiękiem,
- nagranie nie uruchamia się na blogu, stronach kontaktowych i prawnych.

Pliki integracji:
- /assets/js/welcome-audio.js
- /assets/css/welcome-audio.css

Ważne:
Nowoczesne przeglądarki mogą blokować autoplay z dźwiękiem. Jest to reguła przeglądarki,
której strona nie może wyłączyć. W takim przypadku nagranie uruchomi się po pierwszym
kliknięciu / dotknięciu strony, a użytkownik ma również widoczny przycisk sterowania.
