ADAGO STAY – wdrożone zmiany ULTRA WOW

Wprowadzone:
1. Nowa strona główna w stylu premium/boutique:
   - mocne hasło: „Nie tylko nocleg. Pobyt z klimatem.”
   - duże oryginalne zdjęcie Oazy na pierwszym ekranie
   - dodatkowe zdjęcia Antracytu i Golda jako kolaż
   - mniej tekstu, więcej emocji i prostsze prowadzenie do zapytania

2. Szybkie zapytanie już na pierwszym ekranie:
   - apartament
   - termin
   - liczba gości
   - telefon lub e-mail
   - przycisk „Wyślij”

3. Ceny usunięte z pierwszego wrażenia:
   - na stronie głównej i nowych podstronach apartamentów nie ma już komunikatów „od 240 zł / od 250 zł”
   - zamiast tego jest „Sprawdź dostępność”, „Zapytaj o termin” i „Sprawdź dostępność i cenę”

4. Opinie i zaufanie wyżej:
   - Google, Booking, czystość, kontakt i self check-in są widoczne wysoko na stronie

5. Podstrony Oaza / Antracyt / Gold przebudowane:
   - duże zdjęcie hero
   - krótki opis emocjonalny
   - udogodnienia w pigułkach
   - formularz zapytania
   - opinie i lokalizacja
   - regulamin przeniesiony niżej do rozwijanej sekcji

6. Poprawiona niespójność Antracytu:
   - na stronie noclegi Szczawno-Zdrój Antracyt ustawiony jako max 2 osoby

7. Poprawione podglądy w social media:
   - dodane osobne grafiki OG:
     /assets/img/social/adago-home-og.jpg
     /assets/img/social/oaza-og.jpg
     /assets/img/social/antracyt-og.jpg
     /assets/img/social/gold-og.jpg
   - metatagi og:image i twitter:image poprawione dla stron apartamentów

8. Mobile:
   - zachowany dolny pasek CTA
   - WhatsApp i Sprawdź termin są stale pod ręką na telefonie

9. Bezpieczeństwo:
   - folder /room-service/ został usunięty z publicznej paczki
   - usunięto pliki JS z hasłami po stronie przeglądarki
   - dodano blokadę /room-service/ w robots.txt, .htaccess, _redirects i nginx-redirects.conf

Ważne:
- Przed wgraniem zrób kopię obecnej strony na hostingu.
- Wgraj zawartość tej paczki do katalogu publicznego strony.
- Po wgraniu wyczyść cache hostingu/przeglądarki.
- Jeśli na serwerze wcześniej istniał katalog /room-service/, usuń go ręcznie również z hostingu.


10. Galeria WOW na podstronach apartamentów:
   - duże zdjęcie główne i elegancka siatka zdjęć
   - kliknięcie otwiera zdjęcie na pełnym ekranie
   - strzałki poprzednie/następne
   - licznik zdjęć
   - miniatury w lightboxie
   - obsługa klawiatury i przesuwania palcem na telefonie
